دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
أنتِ شمس حياتي
أنتِ نور حبي
♪عندما أضيع في الظلام♪
♪كل ظل يتلاشى♪
أنتِ شمس حياتي
أنتِ نور حبي
♪عندما أضيع في الظلام♪
♪كل ظل يتلاشى♪
[أشرق عليّ]
[مقتبس من رواية غو مان،
أشرق عليّ]
[الحلقة 10]
إذن أنت تتصل
لدعوتي
إلى حفل زفافك؟
أحسنت.
أحتاج إلى الجميع
أن يأتي قبل يوم ليساعدني.
"الجميع"؟
نعم، كلا السكنين الجامعيين لدينا.
لا أعتقد أنني سأتمكن من الحضور في الأول من الشهر.
أنت تعرف كيف تسير الأمور في مجال التمويل،
نضطر دائماً للعمل لساعات إضافية
في بداية كل شهر.
حتى في يوم رأس السنة؟
أجل. قسوة خالصة، أليس كذلك؟
حسناً إذن.
سأعفيك من العقاب.
لكن شيغوانغ،
هل ما زلت متعلقاً بـ
ماذا حدث قبل التخرج؟
كنت أتردد فيما إذا كان ينبغي عليّ
سنبقيكما على طاولتين منفصلتين.
لا بأس.
لقد أصبح الأمر من الماضي.
حقًا؟
فلماذا أصرت؟
أبقي الأمر سراً عن رونغ وسيليانغ
عندما أرسلت تلك الهدايا
بعد عودته من أوروبا؟
لقد جعلتني قلقة للغاية
حتى أنني أخفيت الأمر عن زوجي.
حتى لا يفشي السر عن طريق الخطأ
لـ تشو هوي والآخرين.
عندما عدت إلى المنزل من أوروبا،
حاولت مراسلة الجميع،
لكنني لم أتمكن من الوصول إلى أي منكم.
ثم أدركت
أنك ربما قمت بتغييره
إلى أرقام شنغهاي.
وأنت تعلم،
بعد اختراق حسابي على QQ،
لم أكلف نفسي عناء الحصول على واحدة جديدة.
لذا اضطررت إلى اللجوء إلى البريد الإلكتروني.
وكان شياوفينغ هو الوحيد
الذي ردّ على الرسالة.
لا يمكنك حقاً أن تلومني على ذلك.
لقد انتقلنا جميعاً إلى استخدام رسائل البريد الإلكتروني الخاصة بالعمل، حسناً؟
لكنني أعتقد
أن لديك قلبًا في النهاية.
على الأقل كان لديك الحد الأدنى من اللياقة
لتسأل شياوفينغ
لرقمي الجديد.
ويرجع ذلك أساساً إلى أن لديك لكمة قوية.
أوه، أنت تطلب ذلك بنفسك،
أليس كذلك؟
لذا، منذ التخرج،
لم تتواصل معنا
مع سيليانغ والآخرين على الإطلاق؟
ظللت أفكر في أنني سأتواصل معهم لاحقاً.
ثم، فجأة، أدركت الأمر.
لقد انقضى الوقت سريعاً.
هذا كل شيء بمجرد أن تبدأ العمل.
نحن فقط
بقينا على اتصال عندما انتقلنا لأول مرة
إلى شنغهاي.
لكن الخطط ظلت تفشل،
مرارًا وتكرارًا.
تدريجياً، توقفنا عن المحاولة.
بالتفكير في الأمر،
لقد مرّت ثلاثة أشهر كاملة
منذ آخر مرة رأينا فيها بعضنا البعض.
أوه، شيغوانغ،
نسيت أن أسأل.
لماذا قال رونغ
إنك ذهبت إلى الخارج للدراسة؟
ليس لدي أي فكرة.
لماذا قالت ذلك؟
لا أدري.
كان ذلك عندما انتقلنا لأول مرة
إلى شنغهاي.
بعد ذلك،
لم تعد تذكر الموضوع مرة أخرى.
لكن بما أنني لم أتمكن من الوصول إليك
حينها،
لقد انخدعت تماماً.
لا أستطيع أن أخبرك كم مرة
شتمتك في رأسي.
مهلاً، أنا بريء تماماً.
على أي حال، دعونا لا نتحدث عنها.
في الثاني من الشهر، سأكون هناك شخصياً.
انتظر فقط.
حسناً، بما أنك طرحت الأمر بهذه الطريقة،
الآن ارتفعت آمالي كثيراً.
شيغوانغ
يبدو أنك في مزاج رائع.
حقًا؟
نعم.
أشعر حرفياً بالسعادة
تشع من خلال الهاتف.
حسناً إذاً،
أراك قريباً.
أغلق الخط الآن.
أراك في الثاني من الشهر.
أظن أنني في مزاج جيد جداً.
هل يمكن أن يكون
بسبب رجل وسيم معين
هل انتهى أخيراً من ضغينته ضدي؟
ربما ينبغي عليّ فقط
اذهبي معه إلى حفل الزفاف.
في النهاية، لقد مررنا حرفياً
بحادث سيارة
و"القفز من" مبنى
من أجل هذا الهدوء والسكينة،
لذا من الأفضل ألا أفسد الأمر.
السيد لين،
لقد قررت
قبول دعوة صديقك
وسنلتقي بكم في شنغهاي
لحفل الزفاف.
نحن سعداء للغاية
أن أكون معك.
فكيف سنصل إلى هناك؟
في تمام الساعة الثانية بعد الظهر من اليوم الأول،
سأقابلك
أمام المكتب.
وثائقي.
[سنة جديدة سعيدة]
الجو بارد جداً.
مستحيل.
موجة برد مفاجئة؟
[الاحتفال بالعام الجديد]
بالمناسبة،
هذا مخصص لسيارتك بالفعل،
لا تتركها موضوعة على مكتبك.
أتمنى ذلك
يحافظ على سلامتك على الطريق.
[
شركة شوانغ يوان لتكنولوجيا الخلايا الكهروضوئية المحدودة]
أنا لا أرتدي هذا في الواقع.
سأخلعه
بمجرد خروجي من السيارة.
أرتديه الآن فقط
لحجب الرياح.
ني شيغوانغ.
هذه هي المرة الأولى التي أحضر فيها
مرافق لحضور حفل زفاف صديق.
لذا...
أرجوك لا تجبرني
أشعر وكأنك هنا فقط
هل ترغب في العمل معي في نوبة عمل إضافية؟
لم أستطع منع نفسي.
فاجأتني موجة البرد هذه تماماً،
وليس لدي
أي شيء دافئ أرتديه هنا.
بالإضافة إلى ذلك، استيقظت متأخراً جداً للذهاب للتسوق.
اركب السيارة.
سآخذك إلى مكان ما.
إلى أين؟
مريض سابق لي
في سوتشو
يتعامل مع عدد قليل من ماركات الملابس.
هيا بنا لنرى ما الذي أعدته لك.
هل هذا ضروري حقاً؟
نعم.
لم يسبق لي أن اصطحبت فتاة للتسوق
للملابس السابقة.
أود أن أجرب ذلك.
هل هناك أي مشكلة في ذلك؟
لا.
د. لين.
كنت في غاية السعادة
لتلقي مكالمتك.
لم أتوقع أبداً أن أراك في سوتشو،
ناهيك عن إحضار ضيف إلى هنا
لبعض التسوق.
لا بد أن هذه هي الشابة، أليس كذلك؟
أهلاً بك.
يا إلهي، أنتِ رائعة الجمال.
عندما كنت في المستشفى،
كنت أتساءل:
من سيذهب
أن تكون الشخص المحظوظ
للفوز
قلب الدكتور لين؟
أنا...
تفضل بالدخول.
لو سمحت.
يفتقد،
تفضل بالاطلاع على المكان.
سأحضر لك الكتالوج
حتى تتمكن من رؤية مجموعتنا الكاملة.
أعتقد أنها فهمت الأمر بشكل خاطئ.
لا بأس.
سوء الفهم يمنحنا خصماً.
حقًا؟
لكن هل هذا مقبول حقاً؟
هل تعتقد
هل سيبدو الأمر أفضل إذا أخبرتها؟
أحضرت موظفي إلى هنا
لشراء الملابس؟
أعتقد أن هذا منطقي.
فلنبدأ إذن
لنكتفِ بهذا القدر.
كم مقدار الخصم؟
ربما
خصم 30%.
لنعتمد على ذلك.
هذا هو أن.
إنها صاحبة أفضل ذوق في متجرنا.
سأحصل عليها
نساعدك في اختيار بعضها.
بالتأكيد.
من هنا، من فضلك.
دكتور لين،
تفضل بالجلوس.
سأذهب لأحضر لك بعض الماء.
يفتقد.
شكرًا.
بجمال وجهها
وقوامها الرائع،
بإمكانك فعل أي شيء.
يجب عليك حقًا تجربة
جميع أنواع الأنماط.
ما هو النمط الذي تفضله؟
شيء بسيط ومريح.
ما رأيك بهذه؟
إنها تبدو جميلة.
أو
يمكنك أيضاً التوسع
إلى أنماط أخرى.
من هنا، من فضلك.
إطلالة أنثوية رقيقة كهذه
سيناسبك تماماً.
لكننا متجهون إلى شنغهاي.
أخشى أن أؤخرنا
إذا جربت الكثير من الملابس.
لسنا في عجلة من أمرنا.
جربها كلها.
سأكون سريعاً.
♪أنا داخل عقلي♪
♪ضائع في تألقك♪
♪تركتَ نورك مع نوري♪
لا أستطيع أن أتجاوز الطريقة التي تفعلين بها ذلك.
♪اتركني وشأني♪
لا تترك الأمر لي
♪أوه، ليس من الصعب رؤية ذلك♪
♪أنك كل ما أحتاجه♪
أنت حقاً خبير في مجالك.
تبدو رائعة عليّ.
♪حبيبي، لا أريد أن أنسى♪
الأمر سهل عندما تتمتعين بجمال طبيعي.
لحفل زفاف،
سيكون هذا الزي
خياري الأول، الآنسة ني.
إنه مزيج مثالي
بين الأناقة والبساطة.
خفيف وساحر للغاية.
لدينا أيضاً
إكسسوارات شعر متناسقة لتكملها.
دعيني أصفف شعرك.
إنها خدمة مجانية
نقدم هذه الخدمة لكبار الشخصيات لدينا.
لكن وقتي ضيق بعض الشيء.
أفعل ذلك لعملائي طوال الوقت.
سيكون الأمر سريعاً جداً،
بضع دقائق فقط.
دعنا نذهب.
♪أنت تطارد الشلالات♪
على ما يرام.
♪أنت تطارد قوس قزح♪
تم الانتهاء.
شكرًا.
هذا ينبغي أن يحافظ
السيد لين لا يشتكي، أليس كذلك؟
انتظر،
لماذا أهتم أصلاً بما يفكر فيه؟
شكراً جزيلاً.
أحب كل هذه الأشياء حقاً.
سآخذ الملابس
والملحقات.
هل يمكنك الاتصال بهم جميعاً معاً؟
الملحقات مجانية.
أما بالنسبة للملابس،
السيد لين
تم بالفعل تسوية الفاتورة
بينما كانت آن تقوم بتصفيف شعرك.
هل دفعت ثمني؟
كيف عرفت أنني أريد هذه الأشياء؟
لقد قرأت ما كتبته للتو.
هذه القطع جميلة أيضاً.
هل ترغب في تجربتها؟
ذوقك
جيد بشكل مدهش.
لكننا
الوقت ينفد.
ربما ينبغي عليّ العودة في المرة القادمة
مع يين جي والآخرين.
هذا حلٌّ ناجح.
لقد ابتعدت قليلاً لإجراء مكالمة سريعة.
كيف فعلت ذلك؟
هل دفعت بالفعل؟
كان ينبغي على موظفيّ ألا يتقاضوا منك أي مبلغ.
أحضرت صديقتك
إلى متجري.
كيف لي أن أسمح لك بالدفع؟
لقد أنقذت حياتي حرفياً
في ذلك الوقت.
لا،
أقوم بمعالجة طلب استرداد المبلغ نيابةً عنك.
سأعيدها لشراء المزيد من الملابس.
إذا لم تسمح لي بالدفع،
كيف لي أن أعود؟
هو محق.
دعه يفعل ما يشاء.
لا أستطيع فعل ذلك.
سأشعر بالسوء الشديد حيال ذلك.
وانغ،
إنها تحب عندما أشتري لها أشياءً.
أعتقد أنني ببساطة لا أفهم
أمورك الرومانسية.
شكراً لك يا وانغ.
عد قريباً.
سأفعل.
اعتني بنفسك يا دكتور لين.
وداعاً يا وانغ.
هذا هو الإيصال.
لقد تظاهرت بالموافقة بشكل جيد، أليس كذلك؟
سأرد لك الجميل عندما نعود.
خصم خمسين بالمائة؟
انتظر لحظة.
كانت تلك الملابس التي اخترتها رائعة.
سأشتريها الآن.
آنسة لا،
لقد نفد الوقت منا بالفعل.
حسناً إذاً.
المرة التالية،
سأعود
مع يين جي ويوهوا.
لا توجد مشكلة
ستعود لاحقاً.
لكن ينبغي أن أنبهك إلى ذلك.
عن ما؟
إذا لم تصطحبني معك،
قد لا تحصل على الخصم.
[مركز موكونا لفنون الزفاف]
هذا رائع.
لنجرب وضعية أخرى.
امنحني ابتسامة أكبر.
ممتاز.
لطيف - جيد.
دكتور لين،
ظننت أنك لن تنجو.
ومن هي هذه السيدة؟
إنها ني شيغوانغ،
الفتاة التي سقطت
بعد أن أرعبتها.
ألم تسألني؟
هل ندعوها؟
أوه، صحيح.
أنا آسف جدا.
لقد غاب الأمر عن بالي تماماً
وسط كل هذه الفوضى.
لم أكن أقصد ذلك حقاً في المرة الماضية.
أعاني من رهاب المرتفعات
وأشعر بالرعب لمجرد رؤية شخص ما
يقف في مكان مرتفع.
أعتذر لعدم تعرفي عليك
الآن.
لا تقلق بشأن هذا
كان
أغلبها كان من صنع يدي.
كنت مرعوباً في ذلك الوقت.
كان يوسن يحجب رؤيتي،
لذلك لم أتمكن من رؤيتك جيداً.
كان
كان الأمر مرعباً للغاية حينها.
لم تستطع لو شا التوقف عن القلق.
بعد عودتها.
لكن رؤيتك هنا أمر رائع
في حفل زفافنا
يمثل ذلك راحة كبيرة لها.
قلت إنني أريد فرصة للاعتذار،
وأنت بالفعل من أحضرتها إلى هنا.
شكراً يا رجل.
لكن
يبدو أنها تعتقد أن الدعوة
جاءت مني.
لماذا لم تخبرني مسبقاً؟
كدتُ أن أكشف أمرك.
أليس من الأفضل
تركها تتساءل قليلاً؟
سيئة للغاية
لم تبدُ...
أن تشك في شيء ما.
لو شا،
لقد كان رد فعلك سريعاً جداً.
لين يوسن، أنت حقاً
رجل غامض.
زوجان سعيدان،
ستستيقظ خلال 15 دقيقة.
لنقم بتعديل مكياجك
ومراجعة البرنامج.
تمام.
يوسن،
لقد دعوت السيد لي أيضاً.
لقد كان قلقاً عليكِ للغاية.
منذ
لقد أحضرت الآنسة ني معك،
ينبغي عليك أن تعرّفها عليه.
سيُريح ذلك باله حقاً.
لا،
- أنا...
- من الأفضل أن أبدأ في ذلك.
محبوب،
هل يمكنك مساعدتي في إصلاح فستاني؟
هيا بنا.
لنذهب.
هلا فعلنا
هل تدخل؟
السيد لين،
هل فعلت ذلك؟
هل فهمت الأمر بشكل خاطئ؟
هل تعتقد...؟
ماذا؟
تمامًا كما حدث عندما كنا
نشتري الملابس سابقًا.
في الحقيقة،
لن يضر سوء الفهم البسيط.
أنا أعزب منذ سنوات.
إنه أمر محرج نوعاً ما
أن يُرى دائماً بمفرده.
إضافة إلى ذلك، فأنا شخص مميز للغاية.
أنت لست كذلك
كلا الخاسرين.
مستحيل.
الأمر ليس وكأنني أحصل على خصم.
حقاً؟ لا؟
حسناً إذاً.
السيد لي
يوسن.
السيد لي،
كيف
هل كنت هناك؟
كيف هو مستوى السكر في دمك؟
هل كنت تتناول خلسةً
أي فواكه غنية بالسكر؟
انظر، أنا طبيب أيضاً،
ومعلمك.
أنا أعرف جسدي جيداً.
لذا،
هل هذه حبيبتك؟
مرحبًا.
لا.
أعلم أن السيد لين لديه مبادئه.
ما زلت ألاحقها.
جيد.
جيد جدًا.
من الجيد أن يكون لديك هدف.
انتظر،
لماذا أومئ برأسي؟
هو فقط يخبر معلمه
أنه يلاحقني.
هل أنا مضطر حقاً للموافقة على هذا؟
كنت قلقًا فقط
ستبقى على حالك كما كنت من قبل.
لم يعد بإمكانك حمل مشرط،
لكن الحياة أوسع من ذلك
من طاولة العمليات.
مهما حدث،
عليك أن تعتني بنفسك
وعِش حياتك على نحوٍ جيد.
أنا سوف.
ما هو الخطأ؟
لقد مر وقت طويل
منذ أن زرته.
هو خبير في جراحة الأعصاب
مع وجود الطلاب في كل مكان.
لكنه حرص على رعايته فقط
قليل.
كنت واحداً منهم،
آخر تلاميذه.
أنا...
ترك كل جهوده تذهب سدى.
لكن هذا ليس خطأك.
معلمك لا يلومك أيضاً.
إضافة إلى ذلك، ما زلتِ رائعة حتى الآن.
على الأقل،
رئيسك المستقبلي
يُكنّ لك تقديراً كبيراً.
رئيسي المستقبلي؟
أنت؟
نعم.
على ما يرام،
تم الاتفاق.
تأكد فقط
لا تطردني.
تم الاتفاق.
هيا، إنه حفل زفاف.
هل يمكنك أن تتحسن قليلاً؟
بالنظر إلى حقيقة
لقد أهدرتُ ذلك للتو
الاعتراف به علنًا
لأول مرة عليكِ،
أقل ما يمكنك فعله هو أن تُشرق وجهك.
هل هذا صحيح؟
هل أنت حقاً
غير شعبي إلى هذا الحد؟
لقد استعدت وعيك بسرعة كبيرة.
إنه،
قرر أخيراً أن يتباهى
حبيبتك للعالم؟
أنا لست كذلك...
هذا ني من العمل.
صرخة لو شا
أذهلها ذلك لدرجة أنها سقطت
من المبنى.
شعرت لو شا بالذنب الشديد حيال ذلك.
أنها سألتني تحديداً
لإحضارها إلى حفل الزفاف.
أنت تعرف القواعد يا يوسين.
يجب على آخر شخص هنا أن...
اشرب ثلاث جرعات.
سوف أمر
عليّ أن أقود السيارة عائدًا
إلى سوتشو الليلة.
هيا بنا.
القواعد هي القواعد.
من منكم لم يقد سيارة؟
- بالضبط.
- نعم.
في أسوأ الأحوال، يمكنك ببساطة العودة بسيارة أجرة.
دعني أملأ كأسك.
سأجد شخصًا يقوم بذلك نيابةً عني.
يوسن،
أنت كذلك حقاً
على مستوى آخر من الوقاحة.
حفل الزفاف على وشك أن يبدأ.
تفضلوا بالجلوس جميعاً.
فلنرحب
العروس والعريس
لدخولهما الكبير.
هيا بنا، لنشرب جميعاً.
هتافات!
الطعام هنا جيد جداً في الواقع.
ربما سأقيم حفل زفافي هنا أيضاً.
أنت؟
بحلول الوقت الذي تجد فيه فتاة أحلامك،
الفندق
ربما كان ذلك منذ زمن طويل
قام بتغيير رئيس الطهاة.
مهلاً، من تشكك به؟
بحلول العام المقبل...
هل أعددت مظروفًا أحمر؟
نعم.
العودة إلى الوطن،
نقوم بتوزيع المظاريف الحمراء
أثناء إلقاء كلمات التهنئة.
أين حسابك؟
لقد حصلت على هدية زفافي
تم توصيلها إلى منزلها منذ زمن بعيد.
شكراً يا شباب.
لحضور حفل الزفاف الوحيد
سأمتلكها للأبد.
تعال.
تناول الطعام.
استمتع بالوجبة.
تهانينا.
- تهانينا.
أنت مع يوسن.
لا ينبغي لي حقاً أن أتناول هذا الدواء.
إنه لا يتحدث باسمي.
الأمر لا يبدو صحيحاً.
خذها فقط.
لكن ذلك سيكون بمثابة استغلال مزدوج.
ثم يمكنك ببساطة
رد الجميل مضاعفاً.
لا داعي لذلك.
احتفظ به.
حسناً إذاً.
في هذه الحالة، سأقبلها.
تهانينا.
تعال.
والآن بعد أن تم إخفاء الهدية،
لنلعب جولة أخرى.
هتافات.
شكرًا لك.
- تحياتي.
- تهانينا.
تهانينا.
شكراً لحضوركم.
- تهانينا.
شكرًا.
لماذا أخبرتها بذلك بحق الجحيم؟
هل ستدفع لي ضعف المبلغ؟
حتى على سبيل المزاح،
كان الأمر سخيفاً بعض الشيء.
كنت أتناول التضخم
مع الأخذ في الاعتبار.
لا أستطبع
دع رئيسي المستقبلي
يتحمل الخسارة.
أوه، شكراً جزيلاً لك.
إذن، ما هي الخطة؟
هل نعود
عندما ننتهي، أم ماذا؟
بما أننا جميعاً هنا،
ما رأيك ببعض الكاريوكي؟
لنبدأ بألعاب غرفة الزفاف أولاً.
نحن عدد كافٍ
لدعمها.
لا يمكننا السماح بالتنمر على لو شا.
لسنا مضطرين للذهاب إلى الكاريوكي، أليس كذلك؟
ألا يعجبك ذلك؟
انظر فقط إلى اسمي،
وستعرف حينها أن الغناء
ليس من هواياتي المفضلة.
لماذا تحدق؟
الأمر ليس كما لو أن اسمي
موشوم على جبهتي.
دعني أفكر.
"لا."
يشير ذلك إلى وجود حاسة سمع خارقة.
هناك ملحن مشهور
اسمه ني إر.
لا بد أنك موهوب بالفطرة
مع الموسيقى.
هذا يعني ببساطة كل موهبتي
وصل الصوت مباشرة إلى أذني.
أنا لا أجيد سوى الاستماع.
إذن، هل ستأتي
لمزاح العروسين؟
بالطبع لا.
أدخر بعض الكارما الجيدة.
ستدفع ثمن ذلك في حفل زفافك.
كلامك صحيح.
إذن؟ ما رأيك؟
هل ستأتي أم ماذا؟
كنت أظن أنك تتوق للزواج.
يجب أن تأتي وترى
كيف يتم ذلك.
مجرد ممارسة.
إنها تريد أن تجمع بعضاً من الكارما الجيدة.
وإلا، فعندما تتزوج...
لا،
هل أنت في عجلة من أمرك إلى هذه الدرجة
لعقد قرانك؟
أنت قلق بالفعل
من التعرض لمقلب
في حفل زفافك؟
لا، لست كذلك.
إنه مجرد كلام فارغ.
حسنًا...
إذا لم تكن في عجلة من أمرك،
انضم إلينا في المقالب.
نيابة عن أصدقاء العريس،
لقد قررنا
جميع مقالب الزفاف الليلة
مخصصة للعريس فقط.
بما أن هذا الرجل
هو الأول بيننا
لعقد الزواج،
نحن نشعر بالغيرة الشديدة.
إذا لم نعبث معه الآن،
لن نتجاوز ذلك أبداً.
هل أنا على حق يا جماعة؟
- نعم
نعم!
حسنًا،
من جانب العروس،
نحن تماماً
معك.
حسنًا
لا تعبث إلا مع العريس أيضاً.
- للعريس فقط!
حسنًا.
دعونا نحافظ على أسلوبنا الراقي
في المقالب، يا جماعة.
الجولة الأولى سهلة.
أسئلة وأجوبة سريعة.
رجلنا المحظوظ هنا بحاجة إلى إخبارنا:
متى التقيت
بالعروس لأول مرة؟
إذا أخطأت،
سيتعين عليك حملها
والدوران حول نفسك ثلاث مرات.
ثلاثة لا تكفي.
اجعلها عشرة.
أجل، عشرة!
- عشر مرات!
20 مايو 2010.
حتى الثانية.
- عشر مرات!
- اثنان.
- ثلاثة.
- أربعة.
- خمسة.
وجدت لو شا نفسها حقاً
شخصاً صريحاً وواضحاً.
- سبعة.
- ثمانية.
كان ذلك سؤالاً خادعاً.
من يستطيع أن يتذكر ذلك
بالثواني؟
يبدو أن لدينا شخصاً
آخر شديد التمسك بالقواعد هنا.
تلقت ضربة على رأسها.
ولهذا السبب فهي متصلبة بعض الشيء.
وكأن أحداً منكم يستطيع أن يتذكر.
بالطبع.
جربني.
ماذا؟
متى
متى التقيتما أولاً؟
زوجتك المستقبلية؟
يا رجل، ما زلت عازباً.
15 يناير 2011.
سبعة وثمانية وعشرون
وخمسون ثانية بالضبط.
فهمت الآن.
يمكنك ببساطة أن تتصرف بشكل ارتجالي.
محاولة جيدة،
لكن دون جدوى.
لن أسمح لك بالخروج
مع شينغي بعد الآن.
لقد اكتسبت
تلك العادات السيئة بسرعة كبيرة.
ألم تقل
إنك تريد الحفاظ على نقاء كرمتك؟
كنتُ أتفقد الأمر فحسب.
لم أشارك فعلياً
في طقوس الترهيب.
إضافة إلى ذلك، لقد اكتشفت الأمر.
ما زلت صغيرة.
الزواج ما زال بعيداً.
لذلك لم تكن هناك حاجة
للقلق بشأن كارماي في وقت مبكر.
ليس بالضرورة.
الأمر يعتمد على الآخر...
في الواقع، ذكر شينغي
أنت تتطلع إلى الزواج
عاجلاً وليس آجلاً.
لا تقلق يا سيد لين.
لن أستخدم
الحيل التي تعلمتها للتو
في حفل زفافك.
أنا سعيد جداً لسماع ذلك
أنك ستكون في حفل زفافي.
لكنني أراهن أنك لن تفعل
لدينا الوقت للمقالب.
كيف يكون ذلك ممكناً؟
إذا كنتُ في حفل الزفاف،
كيف لم يكن لدي وقت
لأقوم بمقلب في الزوجين؟
انتظر فقط.
لا أطيق الانتظار لرؤية السيد لين
يتعرض للسخرية كعريس.
أنا سوف.
[سنة جديدة سعيدة]
تاكسي!
♪أسمع دقات قلبي تتسارع♪
أشعر بهمسك في أذني
إنها تثلج!
♪أتنفس بحذر♪
♪ كم أتمنى لو أستطيع البقاء هنا ♪
♪معك♪
أراقب الثلج وهو يتساقط بهدوء
أتساءل إن كانت الثلوج تتساقط
وفي سوتشو أيضاً.
يجب أن نعود الآن
قبل أن يبدأ الثلج بالتراكم.
أرى أضواء المدينة تبدأ بالتألق
انتظر هنا.
سأذهب لأحضر السيارة.
تمام.
♪ كم أتمنى لو أستطيع البقاء هنا ♪
♪معك♪
♪أنت وأنا فقط♪
♪أشعر وكأن العالم يتلاشى،
ولا يبقى سوى أنا وأنت♪
♪انحناءة ابتسامتك
تقول لي كل شيء♪
شيغوا؟
شيغوا!
رئيس.
شياوفينغ.
ماذا تفعلون هنا؟
ني شيغوا،
من الأفضل أن تبدأ بشرح موقفك.
ألم تقل
كنت ستضطر إلى البقاء
في سوتشو والعمل لساعات إضافية
ولم يتمكن من المغادرة في الأول من الشهر؟
يا رئيس، اترك الأمر.
دعني فقط أشرح لك طريقتي للخروج من هذا المأزق.
لم تقل ذلك أبداً
كنت ستأتي إلى شنغهاي اليوم.
تبدين رائعة اليوم.
لم أتعرف عليك حتى
من النظرة الأولى.
ني شيغوانغ،
هل تعمل في سوتشو؟
سمعنا جميعاً
لقد سافرت إلى الخارج للدراسة.
رئيس،
متى تواصلت
مع شيغوانغ مجدداً؟
لم تنطق بكلمة واحدة.
شيغوانغ
كنت أعتقد ذلك حقاً
كنت تدرس في الخارج.
لقد غيرت رقمي في شهر يوليو
وحاولت الاتصال بك،
لكنني لم أتمكن من الوصول إليك.
أعمل في سوتشو.
في شهر يوليو، كنت في الخارج
ولم يكن لديه
خدمة التجوال الدولي مفعلة،
لذلك لم أتمكن من الرد.
وأمر آخر،
لماذا يستمر الجميع في قول
ذهبتُ للدراسة في الخارج؟
كانت مجرد جولة دراسية،
وليست شهادة جامعية كاملة في الخارج.
كان ذلك في الأساس شهرين فقط
من السفر.
رحلة دراسية؟
نعم.
ذهبت مع جيانغ روي.
إذن لم تكن تدرس في الخارج.
لا.
شيغوانغ
كان المدير يقوم بتجهيز
مكان حفل الزفاف اليوم،
لماذا لم تأتِ؟
أنا...
بصدق،
كان عليك أن تأتي حقاً.
يمكنك أن تتعلم الكثير من هذه التجربة.
بحلول وقت عقد قرانكما،
سيكون لديك مقبض.
زائد،
تزيين مكان إقامة حفل زفاف
إنها في الواقع ممتعة للغاية.
لطالما كنت الشخص الكسول.
أنتم تعلمون ذلك.
بالمناسبة يا شيغوانغ،
أريد أن أعتذر
بسبب ما حدث سابقاً.
آسف
لأنني أسأت تقديرك.
لا يحدث ذلك إلا بعد التواجد في العالم الحقيقي
أدركت حينها مدى ندرة ذلك
إن الرابطة التي جمعتنا منذ أيام الجامعة هي بالفعل كذلك.
الآن وقد...
لقد وجدت سعادتي،
أتمنى أن
ابحث عن ما يناسبك أيضاً.
بجد،
لا تكتفِ بالجلوس على الهامش.
ابحثي عن شريك حياتك المناسب.
يي رونغ!
شيغوانغ.
أنتِ شمس حياتي
أنتِ نور حبي
♪عندما أضيع في الظلام♪
♪كل ظل يتلاشى♪
♪كان الصمت صديقي الوحيد في الليل♪
أتيتَ وملأتَ الغرفة
بالنور.
أنتِ شمس حياتي
أنتِ نور حبي
ما هو الخطأ؟
لقد صادفت
زملائي القدامى من الجامعة.
زملاؤك في الصف؟
تعال معي.
أنتِ شمس حياتي
شيغوا.
ألن تقوم أنت بتعريفنا ببعضنا؟
إذن، كان لديك بالفعل
لقب كهذا؟
لماذا لم تخبرني من قبل؟
مرحباً بالجميع. أنا لين يوسن.
أهلاً.
نحن زملاء شيغوا في الجامعة.
توقعت ذلك.
لقد ذكرك شيغوانغ من قبل.
السيد تشوانغ،
نلتقي مجدداً.
السيد لين.
لحظة، هل تعرفان بعضكما؟
كنت أعمل في شركة شينغ يوان.
لقد التقينا في اجتماع.
أخبرتني أنك لا تستطيع المساعدة
بسبب العمل الإضافي.
اتضح أنكِ كنتِ مشغولة
مع حبيبكِ فقط،
اختيار الحب على الأصدقاء، أليس كذلك؟
كان عليك أن تقول ذلك مباشرة.
لم أكن لأجبرك على أي حال.
لا تلومها.
كان من المفترض أن يعمل شيغوانغ لوقت متأخر،
لكن صديقًا قديمًا لي
سيتزوج اليوم،
وأصرت على مقابلة شيغوانغ.
لهذا السبب أحضرتها إلى هنا.
على ما يرام.
ليس الأمر وكأنني غاضب منها فعلاً.
ذهبتَ لإحضار السيارة، أليس كذلك؟
أين هي؟
إنه مغلق.
لم تتمكن الشرطة من العثور على
مالك السيارة الأخرى حتى الآن.
أخشى أن تشعر بالملل من الانتظار،
لذا جئت أولاً.
إذن نحن عالقون...؟
لفترة أطول قليلاً.
لا ينبغي أن يؤخر ذلك رحلتنا
العودة إلى سوتشو.
هل ستعود إلى سوتشو الليلة؟
لكن عليك العودة غداً.
ألن يكون ذلك مرهقاً؟
ما الذي يجعل الأمر مرهقاً؟
على أي حال،
حبيبها هو من يقود السيارة طوال الوقت.
شيغوانغ
أنت رائع.
بعد ستة أشهر فقط من التخرج،
وقد حصلتِ بالفعل على
حبيب وسيم للغاية.
بالضبط.
وأخفيت الأمر عني.
حسناً، قلها.
كيف التقيتما؟
من بادر بالخطوة الأولى؟
تشوانغ شو,
إلى أين أنت ذاهب؟
سأطلب سيارة أجرة.
لماذا تذهب إلى مكان آخر؟
ألا يمكنك الحصول على واحد هنا؟
يمكنك الحصول على واحدة هنا إذا أردت.
توقف هنا.
لحظة، لماذا رحلوا؟
ألم يقولوا إن هذا هو أفضل مكان؟
لأخذ سيارة أجرة؟
ربما يكون من الأسهل العثور على واحد
إذا تفرقنا.
أوه، ها هو واحد.
شيانغ تشون، اذهب وأوقفها.
حسناً يا شيغوا،
سنخرج نحن أيضاً.
ستأتي مع شيغوا
لحفل زفافنا، حسناً؟
قطعاً.
أراك غداً.
الوداع.
هل ما زالت السيارة محاصرة؟
أريد العودة إلى سوتشو
مبكراً قليلاً.
انسَ ذلك.
سأصطحبك للخارج.
لا أستطيع فقط
سأجعلكم هنا جميعاً سعداء،
فقط لأعيدك إلى الوراء
وأنت تبدو في غاية البؤس.
هل أبدو هكذا حقاً؟
دموعك تكاد تنهمر.
لذا،
هل ترغب برؤية المنظر الليلي؟
أو مشاهدة فيلم؟
أو،
إذا كنت من محبي الألعاب،
يمكننا الاتصال
إحدى تلك الصالات.
أنت تعرف...
أولئك
حيث يمكنك الرقص،
سدد الكرات في السلة،
وسيارات السباق.
ثم دعونا نلقي نظرة على المنظر الليلي،
شاهد فيلماً،
ثم توجه إلى صالة الألعاب.
ني شيغوانغ،
أنت تريد كل شيء حقاً، أليس كذلك؟
بسرعة، ساعدني في التحقق
إذا كان معي ما يكفي من النقود.
يوجد بنك هناك.
سأذهب لأحضر بعضاً منها.
أليس هذا كافياً حقاً؟
في الحقيقة، لا يزال هناك الكثير.
سأذهب لأحضر المزيد.
أخبريني يا آنسة ني،
كم من أموالي؟
هل تخطط للتفجير الليلة؟
لا، لا تفعل.
♪بقعة من السحب الكثيفة في الأعلى♪
♪ذلك الطريق المتعرج والملتوي الذي نسلكه♪
♪التوقف والانطلاق مرات لا تحصى♪
♪يبدو الحب أقل تسرعاً بهذه الطريقة♪
♪ انقشع المطر الذي هطل أمس أخيراً♪
♪واليوم
أشعر بدفء الشمس وإشراقها♪
♪كنت أختبئ في الزاوية♪
♪لكنني الآن أتوق
إلى اللحاق بك عن كثب♪
إلى متى
سأظل أفوّت هذه الفرص؟
♪عندما تكون أنت وحدك
من يجعل قلبي ينبض بشدة♪
♪لقد اندفعتُ عبر الحشد الذي لا نهاية له♪
♪أنا أمسك بيدك في هذه اللحظة♪
♪متمسكة بإحكام، بأذرع رقيقة♪
♪أريد فقط أن أحتفظ بابتسامتك الرقيقة♪
♪لقد تجاوزتُ المحن التي لا تنتهي♪
♪أنا أنظر إلى عينيك
في هذه اللحظة♪
♪لا تراجع
ولا خوف من برد الشتاء♪
♪أشعة الشمس تشرق مثلك♪
♪ومثلي♪
♪أحلام تحققت، تحطمت، وضاعت♪
♪ليس أكثر من مجرد حلم طوال الوقت♪
استيقظ على الأضواء الساطعة
في الشوارع
أنا هنا بجانبك
♪خفتت السماء، وازدادت قتامة، ثم انطفأت♪
♪لا شيء أكثر من بعض المطر في الداخل♪
افتح النافذة
على سماء زرقاء لا حدود لها
جنباً إلى جنب، أنا وأنت فقط